Chapter 1
（如果你已经装过python环境了，请直接chapter2）
使用说明：首先请确保你的电脑安装了python环境，安装地址：python.org
 
下拉选单：
 
选择python3.9，最稳定一些，然后点击下载。
下载完后是这样（因为我已经下载了，我用csdn上图来做解释：）：
 

接下来是： 
 
个人建议不要放在系统盘，在D盘或者其他盘新建文件夹放入即可。
接下来图片见下：
 
点击close安装成功。


验证安装成功：win+R呼出CMD：


 


点击确认，弹出终端框，此时输入python，点击回车，出现这样的界面及安装成功：
 
此时输入exit()，注意，一定是英文括号，你将又回到终端界面，
 
首先输入：
pip config set global.index-url https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple
此行代码会让你下载速度飞快，因为将国内清华镜像添加为默认包下载源。
环境配置基本结束。
·如果你想玩贪吃蛇游戏，那就输入这行代码：
pip install pygame
·如果你想进行记账：
pip install tkinter回车等待结束
pip install matplotlib回车等待结束
pip install pandas 回车等待结束

如果你想照片换底：
pip install cv2
pip install numpy
pip install tkinter
如果终端显示缺什么你就pip install 什么，直接win+R叫出cmd即可直接pip

如果你想翻译英文word，我希望你先别用，因为我的API收费太贵了，我只有50元，算了你先别用，我哪天改成百度API。
至此，程序基本环境没有问题。


Chapter2
程序概述：
这是一个小功能合集，由504开发，将以前做的各个小件集合成一个实用包，目前还在 开发中，又贪吃蛇测试例，记账程序，英文word翻译汉语word程序，证件照换底程序。当我开发完所有功能后，会逐个对各个项目进行优化升级，包括UI界面，以及交互感受，就当这是我一个进入工业革命时代后的乐趣项目吧，希望对大家有帮助。将持续开发，源码同步上传github: https://github.com/hejinlin0824/504madetools
接下来是程序使用说明：
首先双击exe文件：
会出现以下页面：

 
如你所见，灰色的为没有放东西的留空。
不说贪吃蛇了，像素风，算了给展示一下吧，没啥技术含量这个，我看大家做的比我好999999倍：
 
接下来是记账软件：
第一次打开一定要记一笔，不然第二次打开前删除根目录下空csv表格。
 
看到没，第一次不输入，且不删除，会有这个报错，空数据错误。一定删了这个:
 
罪魁祸首没了后就好了：
 
如你所见，它可以可视化你的开销构成，也可以以表格形式给你展示你的开销明细。还能删除特定日期的记录。不过我在github上看到有人写的可以导入你的账单，活久见了属于，下次更新就更这个。
接下来是我的主打功能：照片底色换底！！！
这个我一直自己在做，配合gpt帮我解决问题，总是搞不好这个，有幸在hub上看到了一个大佬，sorry我光嫖了他的处理方法，忘记人叫啥了，sorry，sorry，现在我用她的分步处理图像的方法解决了这个问题，不过一定注意！
照片一定不要人物太模糊！！照片不能模糊！否则人工智障就不认识人了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
展示：
Step1:
 

Step2:
Sorry,我的系统环境没opencv2
pip install opencv-python可以帮你解决

以红底为例：
 
选择照片即可：
 
输出后在文件根目录，你看一看，应该很少出问题，除非照片清晰度不够或者人和背景太像了。。。。。可以很好代替sb微信小程序



其他功能正在更新，当然希望大家集思广益，正好算我学习！！！主业是学神经网络搞AI，爱好是搞点小软件，后面技术成熟了就搞点自动化办公自动化学习自动化论文大纲生成器（正在搞），一起加油！！！
CSDN主页：小何在学Python_python,python项目练手-CSDN博客
Github主页：https://github.com/hejinlin0824


